（已修改）农场注册后，还没审核，但是在前台农场列表中会显示，需要调整成不审核通过不会显示出来。
（已修改）前台产品多张图片只会显示1张，应该和农场一样多张。（已修改）
（已修改）采购信息加上采购价格，和产品一样2个框，规则也一样，前台也要加上（已修改）
（已修改）产品信息：供应期增加到3个
（已修改）增加起订量,数字类型，不需单位，在前台产品详情页面跟在产品价格下面，如果填写了就在数字后面加上“起订”，比如输入了30，那么就显示30起订，否则空。（已修改）
（已修改）产品信息产地不用必填，可以为空

产品详情提示：请输入50字以内

前台：
从农场详情的农场产品类别进入产品列表后，地点和品类这2个筛选不要，改为显示：以下产品由“这个商户的名称”提供，并要加上个返回按钮，苹果上回不去。

注册：
商户认证图片必填，提示请拍摄手持身份证照片并上传。

商户审核：
（已增加数据库字段）增加加备注字段，商户属性，只在后台显示，可修改。（后台的方法没有改，需要做调整能对填写并保存备注信息）

农场和产品逻辑删除，可在回收站或加上显示删除已商户按钮显示出来进行恢复，要是新建了登录名冲突的商户，提示该商户已删除，是否恢复该商户？

后台
品类删除会报错，删除一级品类需要考虑删除下面二级品类、并且要考虑删除的品类有没有产品选择过

（已增加数据库字段，前台没有做相应更改）农场类型，增加“是否专区”字段，用于判断显示品类的等级，若为“是”，显示下属产品的一级品类，若为“否”，显示产品的最后一级品类
（已修改）前台显示时只要是专区的直接排到最前面

后台
产品编辑中限制品类不可以选择一级品类，因为选择后前台显示会报错
产品信息中选择品类时默认改为全都是收起来的状态
